Ludzie i elfy od zawsze zyli w pokoju ,wspolpracowali ze soba i mieszkali we wspolnych miastach .Zmienilo sie to jednak wraz z najazdem orkow ,ich sila byla na tyle duza ze
stare krolestwa nie mogly sie im przeciwstawic ... elfy zostawily ludzi na pastwe losu kryjac sie w lasach ,zdziczaly i staly sie lesnymi elfami wrogo nastawionymi do ludzi .
Zaczely sie klotnie wsrod ludzi ktorzy zabijali siebie wzajemnie ... niektorzy probowali sie przeciwstawic orkom ale ci szybko dawali sobie z nimi rade .Zdziesiatkowani byli
lapani przez orkow i zapedzani do ciezkich robot w kopalniach ,wszelka niesubordynacja byla nagradzana sroga chlosta .Ludzie mieszkajacy w podziemiach latami powoli
przyzwyczajaja sie do zycia w ciemnosciach .Wszystko zmienia sie wraz z przypadkowym zabiciem orka przez pewnego mlodzienca ... 